A) Gunakan typescript dan object styles
: Anda tidak mendapatkan rekomendasi intellisense dan type checking ketika
menggunakan CSS Strings. Dengan menggunakan object styles dan typescript
maka akan ada rekomendasi intellisense dan type checking.

B) Satukan styles dengan komponen
: Dengan normal CS biasanya styles dari komponen didefinisikan di file yang berbeda.
Ini membuat maintenance lebih sulit karena akan lebih susah mengetahui
komponen mana yang menggunakan CSS tersebut, dan akan peluang lupa mengupdate
CSS relevant semakin besar.

C) Pertimbangkan bagaimana anda membagikan styles
    1) Mengexport CSS object
    2) Dibagikan melalui komponen

D) gunakan 'stype' prop untuk style yang dinamik.
  D.1) Syntax CSS
  : .avatar {
    border-radius: 50%;
    width: 40px;
    height: 40px;
    background-style: var(--background-style);
  }

  D.2) Penggunaan
  : <div className="avatar" style={{ '--background-style': imageUrl }} />

E) Jika menggunakan react, gunakan '@emotion/react' atau '@emotion/styled'
daripada '@emotion/css'

F) Gunakan css prop atau styled component. tetapi tidak keduanya.

G) Definisikan styles diluar block component

H) Definisikan colors dan constant lainnya pada variable javascript.

I) Jangan gunakan theme kecuali aplikasi anda memiliki tema yang lebih dari 1.
: Jika aplikasi anda memiliki tema lebih dari satu seperti tema terang dan gelap. 
Akan lebih mudah menggunakan theme. Jika tidak maka akan lebih sederhana
mendefinisikan warna dan constant lainnya menggunakan Javascript Constant.
